『 恒
天 』
第
话
几天前还那么活蹦乱跳的呢
数日前はあんなに威勢がよかったものを
这就是盛极必衰吧
盛者必衰とはこのことですね
三藏和悟净是怎么了
三蔵と悟浄　なんでこんななってんだ
是所谓的高山病吧
いわゆる　高山病でしょうね
这里的海拔
この辺りはすでに
应该已经接近3500米了
標高にして3500メートル近くあるようですから
不能再开慢点么
もう少しゆっくり走れんのか
都没法自己走路的人就别说风凉话了
自力で歩けもしない方々が無茶言わないでください
我倒是什么事都没有呢
俺　何ともないけどなぁ
没有相当的耐力是吃不消的
余程耐性がないと厳しいと思いますよ
尤其是三藏这种肉体凡胎的人类
特に三蔵は生身の人間ですし
实际上
現に
八戒
抱歉
すみません
连半妖的我也差不多到极限了
半妖の僕ですらそろそろ限界です
不会吧
まじで
你们就是玄奘三藏一行吗
貴様らが玄奘三蔵一行か
东方来的通缉犯竟然能活着到西域来呢
東方の賞金首が　まさかこんな西域まで生き延びで来るとはなぁ
不…会…吧…
マジで
这种情况下也没办法了
さすがにこの状況じゃ無理だ
白龙 你还能动吗
白竜　動けそうか
我先去跟他们打
俺　ちょっとあいつらが相手してから
你趁机倒车离开 越远越好
その間にバックでできるだけここから遠ざかれ
快趴下 少年
伏せろ　少年
什么
へ
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
最
游
记
深影字幕组原创译制
翻译
恐龙司机
Sissy
翻译
菜菜
格子
翻译
solo
明日
我的现实 和你不同
僕のreality　貴方と違うのよ
校对
明日
solo
小大
时间轴
许铭驱
may39
特效
中
大
我的所在 无尽黑暗
僕のregionality　終わず気闇処
压制
玲涯
oh just 和世上种种一般
oh just外の事態みたいな
yes 依然渺小而无知
yesこの迂闊に付けられて
on gain 身处混沌却前路坚定
on gainその真ん中に迷いがない
那浮于心头无法摆脱的过往
この絶え間ない気溢るるの想いに
终会似蝶破茧归于安宁
忍び難き胡蝶の夢弛まう
又是荆棘之路 又是一轮回
まだ茨道　渡りをreturn
this is just what we moving on
无法追逐最终之地 因为每天都有新的反转
last追いつくせない　明日ただこうもう引き換えて
也许这就是最初的道路
それこそ本元記す道なら
在前路不明的轮回中
正体滅多に見えてる悪循
只有我们
僕らしかいない
会将故事完结
物語早く貫いて
你没事吧
大丈夫かい
嗯 谢啦
うん　サンキュー
你们不是本地人吧
君らこの辺のものじゃないね
我们在赶路 同伴现在有点不舒服
俺ら旅してで　仲間がちょっと
不会是高山病吧
ひょっとして　高山病かい
这一带可不太平
この辺りはかなり物騒だぞ
同伴这个样子很危险吧
仲間がそんな状態じゃ危険だろう
波珊
看这男的的法衣 莫非是
この男の法衣　まさか
三藏法师
三蔵法師
嗯 确实是
うん　そうだけど
不过 这也太年轻了吧
いや　しかし若過ぎやしないか
也可能是打着三藏大人的名头招摇撞骗的
三蔵様の名をかたった物乞いの可能性も
别碰我
触んじゃねぇ
由我们带您去我们本部 诚恳地
こちら本部へご案内するぞ　丁重になぁ
喂 这样好么
おい　いいのか
我们寺院里有治高山病的特效药
うちの寺院には高山病によく効く薬があるんだ
话说 你们到底是
っていうか　あんた達いったい
恒天部队
恒天部隊
纱烙三藏法师的直属护卫队
紗烙三蔵法師直属の援護隊だ
好厉害 感觉像秘密基地
すげー　アジトって感じ
我能走了
歩ける
已经没事了吗
もう大丈夫だろうか
哎呀 药效真是好呢
いや　本当によく効く薬でしたね
难吃得我脑壳都要炸裂了
脳天割れるほどくそまずかったけどなぁ
我把他们带来了
お連れしました
纱烙三藏法师
紗烙三蔵法師
女…女人?
お…女？
三
第二十八代罗汉纱烙三藏是也
第二十八代羅漢紗烙三蔵だ
第三十一代东亚玄奘三藏
第三十一代東亜玄奘三蔵
欢迎来到西域
ようこそ西域へ
玄奘三藏一行
歓迎するぞ　玄奘三蔵一行
三藏法师啊
三蔵法師てさ
别说
言うな
「武僧」:日语中「仏僧」谐音「物騒」（混乱，不太平）
不愧是「武僧」呢
文字通り「仏僧」なんですね
好冷
ダジャレかよ
我们现在大概掌握了引发负波动
マイナスを波動の根源については
的根源了
大方把握している
你是指牛魔王的复活实验就是引发的元凶
牛魔王の蘇生実験が元兇だと
是
あ
正常情况下
本来であれば
该由身为西域最高僧的我率领军队
西域最高僧であるこの私が兵を率いて
出征吠登城的
吠登城へと出陣したっかたのだが
但是我却接到三佛神的命令
三仏神より西域に留まり
让我留在西域 从妖怪手下保护
生存する人間たちを妖怪から守るよう
存活下来的人类
固く命じられた
西域的情况呢
西域の状況は
嗯 就是你看到的那样
まぁーご覧の通りだ
异变开始不过几个晚上 大的城镇
異変開始から数夜にして大きな町は
全都受妖怪暴动的影响消失了
ことごとく妖怪の暴走を受け滅び
只有零星几个小村子
点在する小規模の集落だけが
好不容易存活下来
かろうじてそれを免れた
从这再往西边去
ここよりさらに西は
现在全是妖怪集聚的危险地带
今や妖怪のみが生息する危険地帯
人类每天都活在妖怪袭击的恐惧中
人間たちは日々妖怪の襲撃に怯え
不敢随意从各自的村子里出去
各々の集落から出ることもままならない
我们为了保护他们的生命及生活的安宁
我々は彼らの命と生活を守り
同时进行周边地区的巡逻
またこの区域を警邏することで
担任着维持治安的工作
治安の維持に勤めている
因为我所守护的恒天经文
この紗烙が守護する恒天経文は
具有防御的功能啊
ディフェンスを司るものだからなぁ
从长安到这一路上
長安からの道程は
想必一定很辛苦吧
さぞや大変だってんの
只是活着来到这里
生きてここまで辿りついただけでも
就很了不起了
大したもんだ
果然这边的寺院也经常
こちらの寺院もやはり妖怪からの
受到妖怪的袭击吧
襲撃を受けることは多いんですか
这一整座土楼
この土楼全体は
都由恒天经文的法力形成的透明屏障
恒天経文の力で目に見えぬ障壁が
覆盖包围着
張られているから
因此妖怪是进不来的
妖怪は入り込めない
周围的村子也是的
周囲の村も同じだ
只凭纱烙三藏的法力就能撑出这么大范围的屏障吗
紗烙三蔵の力だけで そんな広範囲にバリア張れんのか
真厉害啊
すげなぁ
不是 还是要借助媒介的
いや　さすがに媒体を使用してるけどなあ
啊 媒介
あ　媒体
就像电波那样
電波みたいなもんさ
各个村子里放置的佛具充当接收机
各集落に備え付けた仏具を受信機にしてなぁ
通过阵中的塔铃
この陣にある塔鈴を介して
将恒天经文的神力传送出去
恒天経文の神力を送っているんだ
进而确保这周围的所有村子
それによりこの周辺の集落は全て
妖怪都进不去
あやかしのものが立ち入れない状態を保っている
原来如此
なるほど
所以 纱烙三藏不能离开这里啊
だから　紗烙三蔵はこの地を動けないということですね
天地开元经文共五卷
天地開元経文は全五巻
我们的上代光明三藏拥有魔天圣天两种经文
吾が先代光明三蔵が魔天聖天の両経文を所持していたことから
所以这一代的三藏法师本应有四名的
今代の三蔵法師は四名のはずだった
其中一人在几年前
うち一人は数年前
被沙漠的妖怪吃了 死掉了
砂漠の妖怪に食われて死亡
其守护的
そのものが守護していた
有天经文 现在
有天経文は今
落入牛魔王一方的手中
牛魔王サイトの手に渡っている
光明三藏临终时被夺走的圣天经文
光明三蔵の死に際に奪われた聖天経文も
听说也在牛魔王的阵营里
牛魔王の元にあると聞く
也就是说 这一代还活着的三藏法师
つまり　今代って生存している三蔵法師は
有三名咯
三名ということが
但是 那之中的1人
だが　その中の1人
无天经文的持有者
無天経文所持者である
乌哭三藏法师
烏哭三蔵法師は
作为生命工学者在吠登城任职
生命工学者として吠登城に在任し
支持牛魔王复活实验
牛魔王蘇生実験に加担している
你说什么
何だと
还不清楚他支持复活
妖怪に加担している目的は
妖怪的目的
定かではない
不过能确定的一点就是
ただ一つ確かなこと
那家伙是敌人
やつは敵だ
这么说的话
となると
没有落到牛魔王那边的经文
牛魔王側の手に落ちていない経文は
就只有我的魔天经文和阁下的恒天经文
私の所持する魔天経文と貴殿の恒天経文
这两个了
この２つのみだ
传说中只要集齐5部经文
５つつが揃えば
就能发挥出创世神力的天地开元经文
世界を創生するほどの神力を発すると言われる天地開元経文
原来是这样
なるほどな
原来妖怪们盯上这经文的目的
妖怪どもが必要にこの経文を狙ってくるのは
并不只是要破坏覆盖寺庙和村子的结界啊
村やこの寺に張られた結界を壊すだけの目的ではないというわけか
只要乌哭三藏在牛魔王那里一天
牛魔王のもとに乌哭三蔵がいる限り
就有可能发动出集齐的经文的力量
揃った経文の力を発動させることが可能となる
无论乌哭的目的是什么
乌哭の狙いが何であれ
我都要守护到底
守り抜くことだ
不让三藏的名号蒙羞
三蔵の名に恥じぬよう
两年前
二年ほど前
我收到过三佛神那边传来的消息说
三仏神から魔天経文の継承者を
魔天经文的继承者授命前来讨伐牛魔王
牛魔王討伐に向かわせたという報告を受けたが
却没想到那个比我小10岁的年少的最高僧
私より10も若い最年少高僧
连本该从上代继承下来的圣天经文
先代から受け継ぐはずだった聖天経文を
居然都被妖怪抢走了
妖怪に奪われたということもなぁ
那该是多不靠谱的楞头青啊
どんな頼りない青二才かっと思うだが
贯彻职责大义
お役目大義
看来真是段艰辛的旅程呐 玄奘
過酷な道乗りだったようだな　玄奘
残酷的现在才开始
これからが本番だろうが
那个是
あれは
三藏好慢啊
三蔵遅いなぁ
可能有很多话要说吧
積もる話もあるんじゃないですか
而且两位最高僧都是头次
最高僧同士できちんと相対するのは
能面对面的好好交流
両者とも初めてのようですし
话说 我们家的三藏大人
つか　うちの三蔵様
还是第一次和女人单独相处吧
女と二人きりは初めでじゃないの
我稍微偷窥一下
ちょっと覗いてきていい
别去
やめなさい
纱烙三藏可是超越了性别的存在
纱烙三蔵は性を超越した存在たぞ
就算不是也不会做出这么不纯的
間違ってもそんな不純な
那种暴力女
ああいう粗くれた女が
一瞬间展现出来的可爱会意外地戳中萌点吧
一瞬見せる可愛さが意外とつぼるんだろうが
没有 不好说 不知道
いや まぁ　それは分からない
都听到了啦 你个色河童
聞こえてんだよ　クソエロ河童
你附和个鬼啊
お前も何同意してんだよ
诶呀 你们密谈结束了吗
おや　師の会談はお済みですか
最高僧是最强权僧侣的简称吧
最高僧ってのは最も高圧的な僧侶の略か
你的随从说了些很有趣的话啊 玄奘
お前の従者はなかなか面白いことを言うなぁ　玄奘
送给你也无妨
くれてやっても構わかんが
反正是净帮倒忙
クソの役にも立たんぞ
怎么了
何だ
没什么 就是觉得来到这里真好啊
いや　ここ来て良かったなぁっと思ってさ
什么
はあ
话说 接下来有什么打算
で　これからどうするつもりだ
如果有需要的旅途物资的话 我帮你们安排
先のために必要な物質あれば　手配しよう
武器也好食物也好
武器でも食糧でもなぁ
那干粮和周边的地图就拜托你了
では当座の食糧と周辺地図を頼む
波珊
现在算是有最新的地图
最新の地図は一応あるが
不过很难说是正确的地图
正確なものとは言い難いなぁ
受异变的影响 地形也在逐渐变化
異変の影響で徐々に地形も変わっていってるし
而且再往西 已是长时间无人踏足的区域了
西の方はもう長いこと立ち入れてない状況だ
足够了
十分です
能否暂且让我们在此借住一晚
とりあえず今日一晩こちらで宿を借りできたらと
在这里休息个两三天如何
二三日身体を休めたらどうだ
最好多带点
高山病の薬も
治疗高山病的药哦
多めに持っていったほうがいいぞ
还得要吃多少次那种药啊
あれは何度も呑めってか
有那么难吃吗
そんなまずいの
你要不也试试看
お前も飲んでみるか
那可是连八戒喝了一口后脸上的笑容都僵硬了五秒的东西哦
八戒ですら一口呑んて笑顔が五秒フリーズしたくせものだぞ
那我算了
やめとくは
哪有哪有
いいえいいえ
那就恭敬不如从命了
ありがたく頂戴します
要是又不能战斗的话下次可就真全灭了
また戦闘不能になったら今度こそ全滅ですから
纱烙大人
紗烙さま
距离此处东南东靠近欧斯库村的地方着火了
ここより東南東のオスクの村より
而且火势凶猛
激しい火の手が上がっております
是普通的火災吗
火災か
不 看火势蔓延得太可疑了
それが　火のまわりがどうも不自然で
很有可能是妖怪从村外放的火
妖怪が村の外から火を放った可能性が
好啦 借过借过
はい　どいたどいた
有请某一位为我们带下路
道案内をどなたか一人お願いします
好 我来
わかった　オレが
纱烙
紗烙
出发
出せ
三藏 来坐后面嘛
三蔵　乗んなよ　後ろ
三藏大人 可怜的哟
三蔵さま　かわいそう
路上危险 可无法保证安全
道がかなり険しいので　安全は保証しかねますが
安全保证之类的生词我不熟
安全も保証も　耳慣れん言葉だな
那我就放心了
助かります
这人 真是
まったく　あいつは
喂 那我们也动身吧
おい　オレたちも行くぞ
如此狂妄地张开结界
生意気に結界何なんざ張りやがって
既然如此就这样关在村子里变成烤肉也没关系
何なら そのまま村ん中で焼肉になってくれても構わん
敢来人类的地盘捣乱
人の島荒らしさって
做好去死的准备了吧 渣渣们
覚悟ができているんだろうな　蛆虫ども
哎呀 好像听到了「无道义之战」的主旋律了
いや　仁義なき戦いのテーマが聞こえてくるようです
纱烙三藏法师亲自现身了
紗烙三蔵法師直々お出ましたな
喂 那个男的 难道就是来自东方的通缉犯
おい　あの男　まさか東方からのお訪ね者
玄奘三藏法师
玄奘三蔵法師
哦 不愧是名人啊 玄奘
おお　さすがは有名人だな　玄奘
托你的福
お陰様でね
怎样都好 2位三藏法师有2部经文
何でも構わねぇ　三蔵法師2人に経文が2つ
赏金和长生不老肉双倍到手
懸賞金と不老不死の肉が倍手に入るってな
太赚了
ラッキーだぜ
那我就送你这个贪婪追二兔的家伙上黄泉路
じゃ　二兎を追っかけて冥途まで逝きな
喂 无视我们的存在得让你尝尝厉害
おい　オレらの存在シカトしてたら痛い目見るぜ
纱烙 趁现在把困在里面的村民救出来
紗烙　今のうちに　中の村人たちを救出してこい
这里就交给你了
ここは任せた
可恶
くそ
对在这儿的三藏有何不满吗 奢侈的家伙
こっちの三蔵じゃ不満か　贅沢なやつだな
没事吧
大丈夫か
纱烙大人
紗烙さま
三藏大人来救我们了
三蔵さま来て下さった
全员 朝村子出口撤离
全員　村の出口へ向かえ
我们现在正在收拾妖怪
妖怪は今片付けている
男人帮老人和不能动的人撤走
男は老人や動けない者を抱えて走れ
不要哭 只要想着活下去
泣くな　生きることだけ考えるんだ
纱烙 受伤的人太多
紗烙　けが人の数が多くて
我方部队还没到吗
うちの部隊はまだ着かんのか
还有其他不能动的人吗 快点
他に動けない人　早く
对不住 这里还有1个
すまん　こっちに1人
行动 我在前面开路
行くぞ　私が先導する
别和孩子分开 围成圈转移
子供の手を離さず　囲んで移動しろ
是
はい
村民已经撤离到这里了
村人たちがもうこちらに出てきますよ
没完没了啊 一下收拾掉算了 三藏
きりねぇな　パッと片付けちまえ　三蔵
别命令我
命令すんじゃねぇよ
嗡嘛呢叭咪吽：六字真言又名六字大明咒，
梵文的转写，全文意思是：
“具足佛身、佛智的观世音观照”
嗡嘛呢叭咪吽
オン　マニ　ハツメイ　ウン
魔戒天净
魔戒天浄
恒世天护
ラ　サティ　ウヌ　イツス
为住房遭到破坏的村民进行暂时避难的工作
家屋が被害に遭った住民達の一時避難
已完毕
完了しました
村子的灭火工作也结束了
村の鎮火作業も終了
修缮工作从明早开始
復旧は明日の朝から開始します
辛苦了 有劳了
ご苦労　頼んだぞ
本来说让你们休息 结果反倒请你们帮了忙
休めと言っておきながら　手を借りてしまったな
没事 互帮互助嘛
いえ　お互いさまですから
帮忙和平常一样顺便的事啦
まぁ　いつもの事だしな
确实
確かに
靠我现今的力量
今の私の力では
光守护各村的地盘就已经是极限了
各村の敷地内のみを守るのが精一杯だ
我被妖怪攻击了这个弱点呢
その穴を突かれた形だな
先不论瞬时发动的法术
瞬発的な術ならともかく
一直发动经文的力量
経文の力を常時発動させているならば
总有到极限的时候吧
限界はあるだろう
所以我增设了法术接收器
受信具の設置を増やし
想借此助法术的结界快些
ゆくゆくはこの区域全土にまで
覆盖这整片区域
術を拡張したいと思いはするが
可是
しかし
结果
それは結果として
反倒担心会抹杀掉妖怪的存在
妖怪の存在否定に繋がる事を懸念しているのですね
排除自然规律的淘汰这一点不谈
それが自然淘汰ならともかく
因为人为因素引起的异常
人為的に起きた異常により
导致某一族单方面地抹掉杀另一族的世界
どちらか一方が排除される世界が正しい物だとは
我觉得是不对的
私には思えん
安心啦
安心したぜ
杰出高僧队伍里还有个能帮你解决问题的正经人
最高僧の残り一人がマトモな人間で
你说对吧 三藏
ねぇ　三蔵
为什么你要扯我
何でオレに振るんだよ
话说 两个人都叫三藏分不清楚呐
ていうかさ　三蔵二人いるとややこしいよな
「三藏」就是职位的称呼吧
「三蔵」って要は役職だろ
你说得对
そうですよね
现在好像用「部长」啦「课长」啦来称呼
今まで「部長」とか「課長」と呼んでたようなものですからね
起码能称「社长」或者是「会长」
せめて「社長」か「会長」と言え
但现在用「玄奘」来称呼感觉好羞耻
でも今さら「玄奘」とか呼ぶの恥ずいよな
那么 称「玄先生」怎么样
じゃ　「玄さん」ってか
噗哈 好土的称呼
ぶはッ　だっさ
「玄先生」这个称呼过于客气了
「玄さん」はあんまりなので
称「小玄」「玄玄」 如何
「玄たん」や「玄ぴょん」はどうでしょう
小心我一起割了你们三个人的狗头
三人まとめてドタマかち割るぞ貴様等
哈哈 不错不错
ぶっははは　なるほど
你的随从真是有趣啊 玄奘
お前の従者は本当に面白いな　玄奘
托你的福
お陰さまでな
打扰一下
失礼するぞ
我们要给灾民准备赈灾饭
これから避難住民の為の炊き出しをやるんだが
要不要一起来吃晚饭
一緒に夕飯にしないか
好啊好啊 要吃要吃
はい　行く行く
要是有什么能帮得上忙的地方
何かお手伝いできる事があったら
就请说
おっしゃって下さい
客人就不必啦
気イ使うなってお客人
饭后来喝一杯吧
終わったら一杯やろうや
我有好酒
いい酒があるんだ
真的吗
マジでか
纱烙 借一步说话
紗烙　ちょっといいか
好久没酒喝了
酒なんて何日ぶりだよ
可乐也有吗
コーラもあるかな
最近只有酥油茶可喝呢
バター茶ばかりでしたもんね　最近
傍晚你和玄奘三藏都谈了些什么
夕方　玄奘三蔵と何の話してたんだ
谈了经文的事
経文についてだ
你知道的吧 『天地开元经文』
『天地開元経文』は
将各部的力量合在一起
ひとつひとつの力を合わせる事で
又会产生出其它的法术
また別の術を生み出すというのは知っているだろう
听说过 但在现实里没见过这种事
一応は　実際見た事はないが
我也是
それは私もだ
为了防止未知的力量轻率发动
未知の力が無闇に発動しないよう
三藏法师才分散到了世界各地
三蔵法師は各地に散っているのだからな
白天的时候偶然同时发动了经文的力量
昼間　偶然同時に経文を発動させたんだ
虽然两部经文隔着点距离
多少の距離は置いていたが
你也注意到了
おまえも気付いていたな
是的 虽然很微弱 但经文似乎
ああ　僅かだが経文が
产生了共鸣
共鳴したようだった
魔天经文和恒天经文
「魔天経文」と「恒天経文」
这两部经文混合使用
この二つの混成により
根本不知道会产生怎样的法术
どんな法術が生まれるのか見当も掴ん
天地开元经文的力量并不只是单纯地正面增强
天地開元経文の力はプラスに働くものばかりではない
总之我们得效仿前人避免经文同时发动对吧
つまり先人に倣って同時発動は避けるべしってことか
是的
そのようだな
不过 也想见识下同时发动会产生什么影响
まっ見てみたい気もするがな
嗯
うん
怎么了
何だ
没什么
いや
只是被你抢先说了
先に言われただけだ
明早就要进行村子的修缮工作
朝から村の復旧作業にあたるといったな
巡逻队那边人手不够的话 我来…
警邏隊の方が手薄になるようなら私が
滚开
どけ
要是你亲口说不愿意
いやだと言ったら
我跟你说过多少次了
何度も言ったはずだ
别把我当女人
私を女として見るなと
我也跟你说过很多次了
オレだって何度でも言ってやるよ
你是最高僧也好妖怪也罢
おまえが例え最高僧だろうが妖怪だろうが
我对你是认真的啊
本気だってな
你真是口味清奇
物好きなやつだ
原来你喜欢纱烙啊
紗烙のこと好き何だ
啊 抱歉
あっごめん
我在找厕所然后迷路了
トイレ探して迷ってたら
听到熟悉的声音所以就跑过来了
知ってる声が聞こえたから　つい
这样啊
そうか
厕所的话就在隔壁
トイレならこの隣を
那个
あのさ
你要是介意纱烙和我家三藏之间有什么的话
紗烙とうちの三蔵のこと気にしてるなら
我觉得完全没有必要
そう言うんじゃないと思うから
你怎么知道
そういうっておまえ
在踏上旅途之前我也是一直跟三藏在一起的
オレも旅出る前からずっと三蔵と一緒にいるけどさ
怎么说呢 毫无疑问我们是他的伙伴
そりゃあオレら間違いなくあいつの仲間なんだけど
不过啊
でもさ
三藏法师
三蔵法師ってのは
有时非常地
たまにすごく
孤独吧
独りなんでよな
纱烙可能也会有这样的感觉
紗烙も多分そうだと思う
对三藏而言之前一直没有人可以跟他站在完全
三蔵にとって自分と全く同じ立場で最高僧の
相同的立场
苦労とか辛さとか
理解身为最高僧的各种艰苦和辛酸
そう言うの分かり合える相手が今までいなかったの
我是知道的
知ってるからさ
所以我觉得
だからオレ
来到这真是太好了
ここ来て良かったなって
玄奘三藏有个不错的随从啊
玄奘三蔵はいい従者を持ってるな
我跟纱烙是从修行僧时期起就结识的同伴
紗烙とは修業僧時代からの仲間ってな
迷上她也是在那个时候
惚れてるのもその頃からだ
我想着不管以什么身份
今はどんな形でもいい
只要能守护身为最高僧的她也就足够了
最高僧としてのあいつを守れればと思っていたが
结果我
結局オレは
却嫉妒能跟她站在相同立场的人
あいつと同じ立場に立てる人間に
还是打翻了身为男人的醋坛子
男として嫉妬しちまってたんだな
我没资格做她的侍从
従者失格だ
悟空那家伙好慢啊
悟空のやつ遅いな
我也想去小便啊
オレも小便行きたいっつの
这土楼结构奇特 可能迷路了吧
変わった造りの土楼ですから迷ってるのかもしれませんね
真没办法啊
仕方ねぇなぁ
我去找他吧
捜してくるか
你没事吧
大丈夫ですか
怎么回事
何だ
好久没喝了容易上头啊
久々に飲んだから回っちまったかな
悟净
悟浄
怎么了
どした
没什么 抱歉
あっ　いえ　すみません
别在意
気にしないで
什么时候开始有的
いつから
千万别怪我啊
悪く思わないでくれよ
我也是被逼的
こうするしかないんだオレは
哎
あれ
怎么了
どうした
恒天经文的
恒天経文
结界
結界が
被打破了
破れた
开始了
始まったな
在这路的尽头
この道の果て
虽知结果不会如意
そりゃ何かが待ってるよ僕だって分かってる
亦需踏上旅程
言われなくても歩き始めてるよ
在可见的前方
さて 向かう先には
困难重重 麻烦不断 厌倦
面倒くさいこと止まずに　嫌になって
无限的轮回到底还有多久才能到达彼岸
果てして 果ての果てまでどれくらいでしょう
从梦中惊醒 四顾迷茫
夢から覚めても何も変わらないな
连梦都是支离破碎
夢くらいちゃんと見させてよ
无处可逃 唯有向前
逃げ場はなし　簡単じゃない
虽已竭力 仍要坚持
散々ですが　踏ん張って
总之放下心中杂念
どうにかこうにか切り抜けてく
嘿  嘿 给我安静点
はい はい　ちょっと静まって
有些事不说也罢
言わなくていいこともあるでしょう
哎 哎 哎 真是讨厌啊
OHいや　いや いや　何が嫌なのかな
如果这个世界会变化
生きて この世界が変わんなら
那么我们就拭目以待
変わるまでに届けよう　ちゃんとこの目で
第8话 结界
第8話　結界
一定要看哦
須く見よ
幕后之最
うら最
刨冰
好迟钝
遅いよ
出发咯
出発します